就像野鹿一样，不受束缚的野鹿可以在任何需要的地方觅食
重视自由的聪明人像一个人一样徘徊
从我们作为人出生的那一刻起的犀牛
我们周围的众生准备我们以适应我们开始的羊群
作为一个家庭的一部分，然后我们通过
朋友相识的同事，在许多情况下
重要的其他人倾向于一起工作并花费
彼此之间的时间，因此他们形成了一个上油的机器
所谓的生活在牧群之中的社会有很多
诸如安全保障之类的好处
包括潜在伴侣在内的人
产生自我感的身份，但在某些情况下，牧民不想要
你了，你变成了一个流浪者，或者你不
想要牧群了，你就成为一个隐居者，或者
两者都是一点点，无论是什么原因，有人
只是似乎不属于，而当您不属于您时，您就是
局外人，那么我们该如何处理局外人
这部影片探讨了生活中人们的命运
牛群之外
[音乐]有人希望以某种方式生活
被认为是异常的并且故意选择步行
她似乎并不在乎的另一条路
以原本应该是的方式
具有讽刺意味的是，这可能会使她变得与众不同
在追随者的眼中，因为她不追随潮流
不像每个人一样做，也不想要每个人想要的
她已经成为了一个奇怪的人，并且对此非常满意
然后就是这个人渴望一个社区，但被拒绝了
并发现自己没有部落，他试图顺从
他曾尝试像罗马人那样做，但由于某种原因，他只是
并不一致，这可能是因为他的外表
或是他说话的方式，或者仅仅因为他周围的人
需要替罪羊，而他恰好是被选中的人
这些人之间的差异是她的选择
选择成为局外人，他注定要成为一个局外人
通常情况不是那么黑白
我们可能会声称我们选择过不同的生活，但实际上
我们从来没有被我们的环境所重视
而且我们处理诸如双重标准之类的事情越多
偏爱排斥我们慢慢从群中解开
开始越来越享受我们的孤独
我们开始走自己的路，从远处看人类
看到一切兴衰的一切兴衰
世界，我们经常反思我们如何到达这里
在我们的亲戚中没有适合我们的地方，或者我们只是太固执了
对于不遵循传统的人，我们有什么问题吗
还是他们有什么问题
[音乐]与小组隔离会导致
让人疯狂甚至更糟的结束某人的行为
生活是因为没有
归属感是一件很糟糕的事情，我们需要防止，但
在这里，我们是局外人，有些人不适应
方式在某种程度上不适合
不管这是怎么回事，但这并不意味着那里
不是一种回退的方式，一切都是不断变化的，就像人类一样
在大多数情况下，我们都是非常灵活的生物，我们可以找到回去的路
如果我们愿意适应
随着惯例的发展而旋转
诚实地这样做有很多好处，即使
只是与人类之间的联系更加紧密，并可以使用
一起生活在一起的支持网络
将这些事情一起社交可以给我们带来巨大的收益
生活质量和整体享受方面的提升
如果我们正在寻找它，它也可以帮助我们找到合作伙伴
但是还有一个代价，那就是许多局外人要付出的代价
知道教条社会控制的人在关注我们的业务，
集体思考或简而言之，从众心理
许多，这是太大的牺牲，因此
许多局外人宁愿与
团体，因此他们现在是局外人，没有压力
不一定是一件坏事，孤独的生活不一定会导致
疯狂，并非所有孤独的狼最终都化为乌有
犯下可怕的罪行局外人在如何选择方面有选择
他们会利用自己的位置将其用作燃料
为了苦难，还是他们会明智地使用它，或者他们会
也许找到联系和孤独之间的中间途径
许多局外人对人性有深切的关注，实际上更多
与众不同的是，牧群认为他们是
历史已经知道许多隐士隐居谁至少暂时关闭
使自己脱离社会，过着不同的生活
并为人类做出了巨大贡献，美国哲学家亨利（Henry）
例如，大卫·索罗度过了两年的生命
在康科德镇附近的一个湖上的一所自建房屋中
在马萨诸塞州的孤独生活中，他撰写了杰作
瓦尔登（Walden）这本书包含哲学见解和社会
至今仍是热门话题的批评
也有无数的佛教僧侣
对所有众生和服务的无条件爱
以自己的方式获得更大的利益，远古时代
沙漠之父非常重视善良
通过学会放宽世界和慈善事业
他们可以更加欣赏与世界的关系
变得更少交易，他们爱世界，因为它是什么
以及他们可以给予它的东西，而不是他们可以吸取的东西
走开是孤独的悖论
他们从世界上获得了世界
当我们孤零零地看着世界
我们可以考虑一些问题，例如我在这方面扮演的角色是什么
我该如何服务我一生中真正想要的人
以及我如何才能在成为局外人的同时保持最佳状态
成为局外人的关键在于
丰富生活的机会，与他人建立有意义联系的生活
超越团体的其他人认为受益
人类以牧群不会耕种的方式
更加普遍的爱，不仅仅局限于解放的部落
从常规性和最小的社会压力，如果
我们不是好东西，那么我们可以玩这个世界
以最适合我们的方式适应
当我们觉得有必要像他们一样说话时穿衣服
像他们一样享受我们的陪伴，然后我们才从后门溜出来
在这两种情况下，我们都找到了混合我们不适合的地方的中间方法
并保持随时离开的自由
因为我们不属于他们，他们不能强迫我们
留下来
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]
你